JOŠ UVIJEK IGRAŠ
NA ISTIM
DOSADNIM
GTA ROLEPLAY
SERVERIMA?
STANI!
POGLEDAJ OVO!
OVO JE BMRP
PRVI ROLEPLAY
SERVER
SA PRAVOM
BALKANSKOM
ATMOSFEROM
MAPA OD 35
MAPA OD 4
MAPA OD 8
MAPA OD 12
MAPA OD 16
MAPA OD 19
MAPA OD 23
MAPA OD 27
MAPA OD 31
MAPA OD 35
KVADRATNIH KILOMETARA
I NIJE
LOS SANTOS
OVO JE BEOGRAD
OVDJE SAM BIRAŠ
KO ĆEŠ BITI
HOĆEŠ NA STRANU
ZAKONA?
DRŽI ULICE
POD KONTROLOM
I LOVI
KRIMINALCE
ILI TI JE
DRAŽA DRUGA
STRANA?
KRADI AUTA
PLJAČKAJ BANKE
RATUJ ZA
TERITORIJU
I BIZNIS
DOK TI CIJELI GRAD
NE ZAPAMTI IME
NISI ZA HAOS?
PECAJ
TRAŽI BLAGO
ŽIVI KAKO TI HOĆEŠ
VOZI PREMIUM
AUTOMOBILE
IZ STVARNOG
SVIJETA
BIRAJ ODJEĆU
IZMEĐU HILJADA
KOMADA
NAĐI EKIPU
MOŽDA I
PORODICU
MOŽDA I PORODICU
HOĆEŠ PRAVI
ROLEPLAY?
ONDA PRESTANI
GLEDATI
UĐI NA BMRP
ODMAH!